دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 7=
أليس من المفترض أن تذهب
إلى تجمع ليويون الشعري؟
لماذا توقع هنا؟
ربما لا ينبغي لي الذهاب.
ولم لا؟
لقد أنقذ السيد جيانغ لينغ حياتي
وقد تفضلوا بدعوتي
دون أن ينظروا بازدراء إلى وضعي المتدني.
لكنني ذو مظهر عادي،
وليس لدي ملابس لائقة.
إذا ذهبت إلى هناك بهذه التهور،
ألن أزيد من إحراجه؟
هذا غير صحيح.
لن أسمح لك
بأن تحتقر نفسك هكذا.
تجمع ليويون للشعر
إنها أروع وليمة
في بحيرة دونغتينغ بأكملها.
يجب أن تذهب وتلقي نظرة.
لكن جميع الحاضرات
سيكونن سيدات نبيلات،
الجميلات، والعاهرات الشهيرات.
كيف يمكنني أن أقارن نفسي بهم؟
"يُرى وجهها في زهرة
وفستانها في سحابة."
العديد من الجميلات
في هذا العالم
إنهم ببساطة يرتدون ملابس أنيقة.
شان،
ينظر.
جميلة جداً.
لا تقلق يا تشان.
الليلة،
سأجعلكِ أجمل امرأة.
هل أبدو بمظهر جيد يا نوان؟
نعم.
شكراً لك يا نوان.
تذكر أن تعود مبكراً الليلة.
الأمر خطير في الليل.
قل يا نوان،
لقد مات الضابط الذي تنمر عليّ في الليلة الماضية.
بجوار ذلك الطريق الصغير
حيث أتيت لاصطحابي.
إذا كان قد تنمر عليك،
إذن كان رجلاً سيئاً.
هؤلاء الناس
يستحق الموت.
شان،
لن تعرف
كم عدد الأشياء الشريرة
التي ارتكبها الضباط من قبل
لمواجهة هذا العقاب.
على أي حال،
الأشخاص السيئون
سيعاقبهم الله.
منذ
لقد دفع ثمن أفعاله.
يجب أن تشعر بالراحة الآن.
بجانب،
أنا والسماء معاً
إنهم يراقبونك.
سأحميك دائماً.
(صالون الزهور)
هذا المكان أجمل بكثير
من منزل زويتشون.
انظر إلى هذا الخط.
ضربات الفرشاة سلسة للغاية.
هل لي أن أسأل؟
أين السيد جيانغ لينغ؟
يمكنك البحث عنه في الداخل.
هذا...
تفضلي بالدخول يا آنسة.
هل يجرؤ مجرد خادم
على أن يظن نفسه بهذه المكانة الرفيعة؟
أنا أوفّر لكم الطعام والملابس
والمأوى.
بدلاً من أن تجني
لي المال في المقابل،
هل تبدأ في الحلم بالحرية؟
سيد،
كل هذا خطأي.
لا علاقة للأمر بـ يانيان.
أرجوك.
أرجوكم ارحمونا
ودع يانيان تذهب.
سأخدمك طوال حياتي.
- يانيان.
طوال العمر؟
أتقول ذلك بهذه السهولة؟
لكن
هل لديك المزيد من الوقت المتبقي؟
لا. أرجوك ارحمني يا سيدي.
كل هذا خطأي.
كنت أتصرف بحماقة.
السيد تشين لا يعرف شيئاً على الإطلاق.
أنا على استعداد للعودة إلى منزل زويتشون
سأخدمكم بقية حياتي
حتى أموت.
سيدي، من فضلك.
أرجوكم ارحموه.
سمك القرش.
هل تذكر؟
لقد اخترتُ اسمك.
لقد أنقذتك من المسلخ.
ستأكل وتشرب جيداً في منزل زويتشون.
السيد جيانغ لينغ
لقد تربيت تربية عادلة ونظيفة.
والآن تتحدث عن الحب؟
لقد عشت وحيداً منذ طفولتي.
إذا مت، فلن يتذكرني أحد.
لكن السيد تشين لديه أم مسنة
وإخوة صغار.
السيد جيانغ،
السماء تُقدّر الحياة،
والبشر لديهم تعاطف.
السيد جيانغ
أتوسل إليك.
أرجوكم ارحموا السيد تشين.
سأمنحك فرصة.
اقتله.
لا.
اقتله،
وسأعفيك من ذلك.
خائف؟
سأعلمك.
السيد جيانغ
سمك القرش.
اقتلني.
لا تقلق.
سيكون الأمر سريعاً.
لا.
مثله.
اقتلني فقط.
سمك القرش!
اقطع يدها.
لا.
اتركها وشأنها.
سمك القرش!
- من هناك؟
- يانيان!
اذهب وألقِ نظرة.
هناك.
سيد جيانغ، قفز أحدهم
في الماء.
لم نرَ وجوههم.
- تشان.
- نوان.
ماذا حدث؟
تفضل، اجلس.
نوان.
نون، أنا...
شان.
خذها. شاركها مع الآخرين.
دبوس شعرك لا يبدو جيداً.
يجب عليك إصلاحه.
هل سمعت؟
في المرة السابقة كان ضابطاً.
بعد ثلاثة أيام فقط،
عثروا
مرة أخرى على يد مقطوعة بجانب البحيرة.
يد مقطوعة؟
نعم.
يد من؟
ذهب لينجلونج للتعرف عليه.
قالت إن السوار الذي كان عليه
كانت ملكاً ليانيان.
لا بد أنها ملكها.
لقد عاشت يانيان حياة صعبة حقاً.
سمعت
كان ذلك الرجل قاسياً.
خدعها بوعدٍ
بالهروب معها والزواج سراً.
لكن في الحقيقة، استولى على كل مدخراتها
ثم قتلها.
يانيان المسكينة.
ظننت أنها قد
تخلصت أخيراً من بؤسها.
لماذا تتحدثون جميعاً هنا؟
انطلق الآن لاستقبال الضيوف.
شان،
هناك من يبحث عنك.
سيد شاب.
إنه عند المدخل.
سيدي الشاب؟
من هو؟
من يهتم
بنوع السيد الشاب الذي هو عليه؟
أسرع وتحرك الآن.
سريع.
الليلة الماضية في حفل عشاء على متن قارب نزهة،
لم أركِ يا آنسة تشان.
ظننت
قد تكون مستعدًا للحضور.
ليلة أمس...
الليلة الماضية، لم أكن أشعر أنني على ما يرام.
لذلك لم أتمكن من الحضور.
لقد فشلت في تلبية دعوتكم الكريمة.
أرى.
صحتك أهم.
أنا الآن أفضل بكثير.
هناك مكان يجب أن أكون فيه.
هل تتعرف على هذا؟
الهدية التي قدمتها لك.
احتفظ به في مكان آمن.
بما أننا افتقدنا بعضنا البعض الليلة الماضية،
لماذا لا تزورنا؟
مكان إقامتي اليوم؟
لا.
لاحظت بشرتك الشاحبة
وكنت أخطط لسؤال طبيبي
لفحص نبضك
ووصف بعض الأدوية.
أنت ضعيف.
لا تدع مرضًا بسيطًا
قد يكلفك ذلك حياتك.
سيكون ذلك حقاً
يا للأسف.
مؤسف للغاية.
السيد جيانغ
السيد جيانغ، لقد أتيت في الوقت المناسب.
كنت على وشك الإبلاغ
حسابات الشهر الماضي التي أرسلتها إليك.
لماذا لم تخرج بعد؟
هل افتقدناها مرة أخرى؟
- هنا.
- من هنا من فضلك.
السادة المحترمون،
أنا آسف.
رأيتها قبل لحظات،
لكن عندما ابتعدت،
قالت الفتيات الأخريات
لقد غادرت.
مرة أخرى؟
جيد جدا.
رحلة أخرى ضائعة.
أين يمكننا أن نجدها الآن؟
السادة المحترمون،
لماذا تبحث عنها؟
نحن نحاول استعادة تلك الشمعة.
لقد بحثت عنها عدة مرات
من أجل تلك الشمعة.
يبدو أنكما شخصان طيبان.
من فضلك لا تزعجها.
لا تسيئوا فهمي.
لن نزعجها.
بل على العكس،
ستجلب لها تلك الشمعة الخطر.
حقًا؟
نعم.
نحن نحاول مساعدتها.
هل يمكنك إخبارنا أين تسكن؟
إنها تعيش
بجوار بركة اللوتس الغربية،
بجانب شجرة الصفصاف ذات العنق المعوج.
شكرًا لك.
يجب عليكم مساعدتها أيها السادة.
لو سمحت.
(بيت زويتشون)
نوان، يجب أن نحزم أمتعتنا
ونغادر هذا المكان الآن.
ماذا تفعل؟
أقوم ببعض الاستعدادات.
هذه الزهور شديدة السمية.
أنا أعرف.
في مثل هذه الأوقات،
يحتفظ كل شخص بشيء ما
للدفاع عن النفس.
للدفاع عن النفس؟
نعم.
لا يسعني إلا أن أشعر بالراحة
إذا حافظت على سلامتك.
هل ستحميني؟
إذن، احمني فقط.
لماذا يجب عليك إيذاء الآخرين؟
هل تخطط لتسميم
السيد جيانغ لينغ؟
أعطني إياه.
ماذا يمكننا أن نفعل إذن؟
إذا لم تقتله،
سيقتلك.
أفعل هذا لمصلحتك.
يمكننا الذهاب إلى مكان آخر
وابدأ من جديد.
أين؟
أنا مجرد حورية بحر من دونغتينغ.
أنت مجرد يتيم.
لكن هذا العالم
إنها مليئة بالأشخاص المتظاهرين بالتقوى
مثل السيد جيانغ لينغ.
للتعامل مع أمثالهم،
يجب عليك نزع أقنعتهم
وابدأ بالهجوم أولاً.
بجانب،
لقد خدعك.
تسميمه
هو رحيم بالفعل.
نوان،
كيف أصبحتَ بهذه القسوة؟
فظ؟
أنت تقول
أنا قاسٍ؟
أليس القتل عملاً قاسياً؟
لا أريدك أن تفعل ذلك.
أين نوان اللطيفة التي كانت معناها من قبل؟
لا أريدك أن تكون هكذا.
يقول الناس إن زهرة اللوتس
يبقى نقياً رغم الوحل.
لكن
بدون طين،
لن يكون هناك لوتس.
أين تعتقد
أن كل ما تأكله وترتديه وتستخدمه
من أين يأتي؟
عندما التقينا لأول مرة،
تلك الكعكة المطهوة على البخار التي أعطيتك إياها
كان هذا مُعدًا لك.
الكمثرى.
لقد سرقتهم.
أسرع وتناوله. إنه حلو جداً.
دبوس الشعر.
سرقتها من السوق الليلي.
هذا
يناسبك هذا تماماً.
أعتقد أنه يمكنك تجربة اللون الأخضر.
يمين؟
هذا الزي
يبرز جمالك حقاً.
والدجاج لليخنة،
لقد سرقت ذلك أيضاً.
كنت أريدك أنت فقط
تناول طعامًا جيدًا من حين لآخر.
لكن الأمر ليس بهذه السهولة أبداً.
والملابس الجميلة التي ارتديتها
لمقابلة السيد جيانغ لينغ.
لقد سرقت ذلك أيضاً.
شان،
كل ما فعلته
كان ذلك لمصلحتك.
ماذا عن
الضابط؟
الشخص الذي مات على ضفاف النهر.
ذلك الوحش
حاول مضايقتك.
كان ينبغي أن يموت منذ زمن طويل.
- شان.
- لا تقترب مني.
شان.
- شان.
- لا تقترب مني!
لماذا؟
شان.
لماذا تخاف مني؟
في هذا العالم،
الشخص الذي يعاملك بأفضل طريقة
أنا فقط.
شان.
انتبه!
يساعد!
- نوان.
- النجدة!
نوان.
لا نستطيع الخروج.
سأخرجك من هنا.
نوان، لم نعد نستطيع الخروج.
نوان،
لا يمكننا الخروج من هنا حقاً.
الذكريات أشبه بضوء خافت متذبذب.
???هبّة مفاجئة تُعيد إشعالها؟
عيناكِ المحمرتان والنديتان؟
تفضل، تناول بعض اللحم.
مثل ضوء القمر المتناثر؟
???يكتسح الفضاء؟
تبديد ضباب الماضي؟
يد تمتد في الظلام؟
هل ستدفئك في ليلة شتاء باردة؟
هل تُقدّم لك الدعم والمساندة؟
بغض النظر عن السماء الخالية من النجوم
أتجول بين الأنقاض في كل مكان.
ومع ذلك، لا أشعر بالضياع أبداً.
أريد أن يضيء ضوء الشمعة بشدة.
ينظر.
جميلة جداً.
نوان،
دائماً ما تنجح في قراءة أفكاري.
ماي تشان،
أنتِ لستِ أقل شأناً
من أي سيدة نبيلة أخرى.
ضع هذا في اعتبارك.
لا تنظر إلى الأسفل أبداً
على نفسك.
سأكون دائمًا بجانبك.
شكراً لك يا نوان.
أريد أن يشتعل ضوء الشموع بشدة.
لإضاءة الظلام الدامس؟
لن أدخر جهداً لإشعال أملك.
حتى آخر بوصة من الفتيل قد اختفت؟
حتى يتبدد الدخان
سأحميك خلال حلم هادئ.
ألف أثر من دموع الشموع؟
مثل ضوء القمر الساطع؟
اللهب يرتعش بهدوء.
أوهام مضطربة توقظك
فقط ليؤنسك في الليل؟
شان!
أريد أن يشتعل ضوء الشموع بشدة.
لإضاءة الظلام الدامس؟
لن أدخر جهداً لإشعال أملك.
حتى آخر بوصة من الفتيل قد اختفت؟
حتى يتبدد الدخان
تقول إن العالم بارد؟
حياة الإنسان
الأمر بين الحياة والموت.
لإذابة الصقيع على كتفيك؟
أريد
أن يُنير لك هذا العالم الممزق.
في خيمة باردة ومنعزلة
سأبقى معك
طوال الشتاء والصيف.
في هذه الحياة؟
جئت من أجلك!
وسأذهب معك؟
هناك شخص ما بالداخل.
علينا إنقاذهم.
سأذهب يا سو بيلو.
لا، سأذهب أيضاً.
سأكون بخير. استمع إليّ.
- لا.
- انتظر هنا!
نوان.
لا تزال نوان بالداخل.
سو بيلو!
ملابسك محترقة.
هل أنت مصاب؟
لا.
لماذا أنت دائماً متهور إلى هذا الحد؟
قالت إن هناك شخصاً ما بالداخل.
بالطبع، كان عليّ أن أتأكد.
ماذا لو لم تستطع الخروج؟
أنا معك.
أنا؟ إذن...
ثم،
ماذا لو لم أستطع الخروج أيضاً؟
ستجد طريقة ما.
نوان.
الحمد لله أنك بخير.
لقد استيقظت.
شكراً لإنقاذي.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
أعتقد أن أحداً لم يرَنا ونحن ننقذك.
هذا الطريق يؤدي مباشرة إلى الرصيف.
لقد جهزنا لك قارباً.
يجب أن تغادر الآن.
شكراً لك سيدي.
إذا سمح القدر بذلك،
سأرد لك الجميل يوماً ما.
انتظري يا آنسة.
الشمعة التي في يدك
كانت ملكاً لصديق لي.
هل يمكنني استعادته؟
نوان،
انتظرني عند الباب.
سيد،
هذه الشمعة مهمة جداً بالنسبة لي.
لقد رافقني هذا الأمر لسنوات عديدة.
بجانب،
إنها ليست مجرد شمعة.
إنه نوان.
لقد بقيت نوان معي دائماً.
لا أستطيع أن أعطيك إياه.
لا يمكن لهذه الشمعة أن تتحول إلى شخص.
نوان خاصتك
ليس إلا أملاً تخيلته
عندما مررت بأصعب أوقاتك.
والآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
حان وقت الاستيقاظ.
عن ماذا تتحدث؟
يتصور؟
نوان موجود هناك.
أنتم من
أنقذتموها من الحريق.
الآن،
عندما اندفعت إلى المكان،
كان هناك
لا يوجد أحد بالداخل.
ما الذي تتحدث عنه؟
نوان على حق...
لا يوجد أحد هنا
لكن أنت.
نوان غير موجودة على الإطلاق.
استيقظي يا آنسة.
أعده إليّ.
نوان.
شان،
حياة
هذا الأمر بيني وبينك.
نوان.
كان بإمكانك أن تبدأ حياة جديدة
بمفردك.
لم تستطع التخلص من
معاناة الماضي وندمه.
خلف هذا الباب بداية جديدة.
هل أنت مستعد للمحاولة؟
هل هذا صحيح حقاً؟
أن تدعها ترحل بمفردها
مثله؟
أنا أيضاً لست متأكداً.
لكن عليها أن تجد طريقها الخاص.
لا يمكننا مساعدتها إلى الأبد.
هذا صحيح.
على الأقل نجت.
بماذا تُذكّرك هذه الشمعة؟
(كايوي، خادمة)
كيف طعمها؟
المشروب جيد،
والأكواب جيدة أيضاً.
لم تستطع النوم ليلاً.
ما الذي يزعجك يا زيي؟
لطالما كرهت السلطة،
لكن المشاكل حلت بي.
أنا غارق في هذا الأمر.
لماذا لا يستطيعون الفهم؟
للأشخاص الذين يسعون
الشهرة والربح،
ما يتوقون إليه حقًا هو
سجن أرغب في تجنبه.
كل ما أريده
الحرية.
ليس لدي أي طموح.
كل ما أتمناه هو دفع بعض الإصلاحات،
لكن كل خطوة صعبة.
لن يكفي مجرد تناول مشروب فاخر هذه الليلة.
هل ستأتي معي إلى مكان ما؟
بالتأكيد.
ثم سأزعج الآنسة كايوي
للانتظار في الخارج.
نعم.
لو سمحت.
هذا المنظر لا يوجد إلا في الأحلام.
ضوء خماسي الألوان
يخترق نجوم زيوي.
لا بد أن هذا هو الأمر.
بجمالها الأخاذ،
هل ستتخلى عن همومك
يا صديقي؟
الكون واسع.
جميع الكائنات حرة.
أشعر أكثر فأكثر
أنني مجرد ذبابة مايو
بين السماء والأرض،
عالقون في عالم دنيوي.
سامحني.
كنتُ أُسهب في الكلام.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
لا بأس.
بالمقارنة مع السماء التي لا حدود لها،
حياة بشرية
يمرّ في غمضة عين.
عليك أن تغتنم الفرصة الحالية
وحقق أهدافك،
حتى لا نندم.
بيزي.
من أنت حقاً؟
صديقك.
يبدو أن
لقد كان الله لطيفًا
لي.
وجود صديق مثلك
إنها نعمة عظيمة في حياتي.
الشرف لي.
سأراك الليلة
كان الخيار الصحيح.
إن طريق العالم البشري طويل.
الرحلة تستحق العناء.
كايوي.
لقد حدث شيء ما للسيد تشين.
هل لي أن أتحدث معك؟
تفضل بالدخول.
ما هذا؟
الوفاة المفاجئة
للسيد الشاب الثاني
تم إلقاء اللوم على السيد تشين.
في الحقيقة، يعود ذلك إلى إصلاحاته
المصالح العائلية المتأثرة.
بعد عودتي إلى المنزل أمس،
تم احتجازه.
أرسلني لأخبرك بهذا.
"براءتي ستحدد مصيري
في النهاية، فلا تقلقوا."
كم ستستمر فترة الحجر الصحي؟
إنهم يبحثون عن شهود.
إذا لم يتم العثور على أي منها،
سيبحثون عن أدلة مادية.
يقول السيد تشين
إنها مسألة أيام قليلة فقط.
انتظر من فضلك.
الشاهد والدليل؟
يمكنني البحث عنها من أجل زيي.
يقول السيد تشين:
إلا إذا كان ذلك ضرورياً للغاية،
لستَ مضطراً للتصرف.
أستأذن بالانصراف.
انتظر.
لقد أسقطت شمعة هنا الليلة الماضية.
شكرًا لك.
أرجو إبلاغي بـ
وضع زيي.
نعم.
في ذلك الوقت،
انتابني شعور بالقلق في قلبي.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
كانت تلك الليلة آخر مرة رأيت فيها زيي.
أرى.
هناك شيء آخر يتعين علينا القيام به.
ما هذا؟
لجعلهم يصدقون
تشان مات.
(متروك)
آسف.
لقد احترق.
لم يعد بالإمكان استخدامه.
لا بأس.
لكن استخدام عظام الأغنام في النار
لتمريرها
كما تبقى تشان
كان ذكياً.
وبهذه الطريقة، لن يزعجها أحد مرة أخرى.
عندما لم تسمح
لي بتحذير لي يانشنغ،
كنت أظن أنك عديم الرحمة.
اتضح أنك في الواقع شخص لطيف للغاية.
لم أفعل شيئاً.
الأمر ببساطة أن تشان لم يكن مقدراً له أن يموت.
كيف حال إصابتك؟
هذا معي.
يمكن أن يساعد في التئام الجروح.
هذا هو
روبوت نانوي؟
شيء من هذا القبيل.
وماذا عن إصابتك؟
أنا بخير. لقد أصبتُ بحروق طفيفة من النار.
يكفي استخدام مرهم.
أنت دائماً تدفع نفسك
إلى هذا الحد.
ماذا لو حدث شيء ما بالفعل؟
يمكنك أن تصنع لي واحدة أخرى من تلك
بدلات النانوبوت الخاصة بك.
(حضر)
(متروك)
وداعا وداعا.
تذكر أن تأتي لزيارتي مرة أخرى
في المرة القادمة.
(لا يمكن أن يستمر هذا الوضع.)
(إن لم يكن السيد تشين،)
(لا ينبغي لي الاستمرار في اصطحابه معي
عبر السفر عبر الزمن.)
(بعيد)
(متروك)
(في حال حدوث خطر،)
(سيعيد التاريخ نفسه.)
(تمر الأيام، وتمضي الشهور)
(لطيف كالنسيم)
(عام 2021)
(2021؟)
(لنبدأ من عام 2021.)
الذكريات أشبه بضوء خافت متذبذب.
???هبّة مفاجئة تُعيد إشعالها؟
عيناكِ المحمرتان والنديتان؟
مثل ضوء القمر المتناثر؟
???يكتسح الفضاء؟
تبديد ضباب الماضي؟
يد تمتد في الظلام؟
هل ستدفئك في ليلة شتاء باردة؟
هل تُقدّم لك الدعم والمساندة؟
بغض النظر عن السماء الخالية من النجوم
أتجول بين الأنقاض في كل مكان.
ومع ذلك، لا أشعر بالضياع أبداً.
أريد أن يضيء ضوء الشمعة بشدة.
لإذابة الصقيع على كتفيك؟
أريد هذا العالم الممزق!
???لإضاءة الطريق لك؟
في خيمة باردة ومنعزلة
سأبقى معك
طوال الشتاء والصيف.
سأكون دائمًا بجانبك.
أريد أن يشتعل ضوء الشموع بشدة.
لإضاءة الظلام الدامس؟
لن أدخر جهداً.
???لإضاءة أملك؟
حتى آخر بوصة من الفتيل قد اختفت؟
حتى يتبدد الدخان
سأحميك خلال حلم هادئ.
لا تخف!
يد تمتد في الظلام؟
هل ستدفئك في ليلة شتاء باردة؟
هل تُقدّم لك الدعم والمساندة؟
بغض النظر عن السماء الخالية من النجوم
أتجول بين الأنقاض في كل مكان.
ومع ذلك، لا أشعر بالضياع أبداً.
أريد أن يضيء ضوء الشمعة بشدة.
لإذابة الصقيع على كتفيك؟